https://dbim-azov.github.io/Click-the-Box/

ИНСТРУКЦИЯ К ИГРЕ "Click-the-Box".

ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ КНОПКИ

START:
  Если игровой процесс не начался:  запускает таймер, и начинает игровой процесс.
  Во время игрового процесса: приостанавливает игру, и выводит оповещение о паузе.
  
NEW GAME:
  Если игровой процесс не начался:  запускает таймер, и начинает игровой процесс.
  Во время игрового процесса: выводит оповещение хочет ли игрок начать новую игру. 
  
          если ответ "Да":то текущая игра обьявляется законченной и игроку предлагается ввести имя для сохранения результата, после чего начинается новая игра.
          
          если ответ "Нет":текущая игра продолжается.

Clear Result:
  Очищает все сохраненные результаты игр.
                            
 ОКНА ИНФОРМАЦИИ:
 
Point:
  Показывает текущее количество набранных очков.
  
Time:
  Показывает оставшееся время до конца игры.
  
Resul table:
  Показывает сохраненные результаты игр начиная от максимального количества набранных очков.
  
СУТЬ И ПРАВИЛА ИГРЫ:

  1. При старте игры на игровом поле появляются ящики в случайной клетке и в кол-ве от 1 до 2.
  2. Каждую секунду на поле появляются ящики от 0 до 2.
  3. С течением времени кубики пропадат с игрового поля( Красные- 2 сек, желтые - 3 сек, остальные 5 сек)
  2. Игрок должен навести курсор на кубик и нажать на левую кнопку "мышки", что приизведёт к изчезновению данного кубика,
      прибавлению  очков(Красный-3 очка, Желтый- 2 очка, остальные - 1 очко) и возникновению на поле новых ящиков в кол-ве от 0 до 2(если игрок убрал последний ящик с поля, то вероятное кол-во новых ящиков будет от 1 до 2)
  3. По истечению 1 минуты времени игра прекращается, и результаты игры сохраняются.
  
  ЦЕЛЬ ИГРЫ: 
   
   Набрать наибольшее кол-во очков.
        
  
  
